Repository: passbolt/mobile-passbolt-ios
Catalog: Passbolt/PassboltPackage/Sources/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

# otp.attach.alert.attach.message
source: If you add TOTP to this resource, the TOTP will inherit the same sharing permissions.
ja: このリソースにTOTPを追加すると、TOTPは同じ共有パーミッションを継承します。
ko: 이 리소스에 TOTP를 추가하면 TOTP가 동일한 공유 권한을 상속합니다.

# otp.attach.alert.attach.button.title
source: Add TOTP
ja: TOTPを追加
ko: TOTP 추가

# otp.attach.alert.replace.title
source: Replace TOTP?
ja: TOTPを置き換えますか？
ko: TOPT를 교체하나요?

# otp.attach.alert.replace.message
source: A TOTP is already associated with this resource, do you want to override it?
ja: このリソースには既にTOTPが関連付けられています。上書きしますか？
ko: TOTP가 이미 이 리소스와 연결되어 있습니다. 재정의하시겠습니까?

# otp.attach.alert.replace.button.title
source: Replace TOTP
ja: TOTPを置き換え
ko: TOPT를 교체

# otp.attach.error.notAllowed
source: You are not allowed to edit this resource.
ja: このリソースを編集することはできません。
ko: 이 리소스를 편집할 수 없습니다.

# otp.attach.error.notCompatible
source: This resource is not compatible with TOTP.
ja: このリソースは TOTP に対応していません。
ko: 이 리소스는 TOTP와 호환되지 않습니다.

# settings.main.title
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

# settings.main.item.application.title
source: App settings
ja: アプリ設定
ko: 앱 설정

# settings.main.item.accounts.title
source: Accounts
ja: アカウント
ko: 계정

# settings.main.item.terms.and.licenses.title
source: Terms & licenses
ja: 利用規約＆ライセンス
ko: 약관과 라이선스

# settings.main.item.troubleshooting.title
source: Debug, logs
ja: デバッグとログ
ko: 디버그, 로그

# settings.main.item.sign.out.title
source: Sign out
ja: サインアウト
ko: 로그아웃

# settings.application.title
source: App settings
ja: アプリ設定
ko: 앱 설정

# settings.application.item.autofill.title
source: Autofill
ja: 自動入力
ko: 자동 채우기

# settings.application.item.default.mode.title
source: Default filter
ja: デフォルトフィルタ
ko: 기본 필터

# settings.accounts.title
source: Accounts
ja: アカウント
ko: 계정

# settings.accounts.item.details.title
source: Account details
ja: アカウント詳細
ko: 계정 상세정보

# settings.accounts.item.manage.title
source: Manage accounts
ja: アカウントを管理
ko: 계정 관리

# settings.accounts.item.export.title
source: Transfer account to another device
ja: 別のデバイスにアカウントを転送
ko: 계정을 다른 기기로 전송

# settings.accounts.item.key.inspector.title
source: Key inspector
ja: キーインスペクター
ko: 키 검사기

# settings.terms.and.licenses.title
source: Terms & licenses
ja: 利用規約＆ライセンス
ko: 약관과 라이선스

# settings.terms.and.licenses.item.terms.title
source: Terms & conditions
ja: 利用規約
ko: 이용약관

# settings.terms.and.licenses.item.privacy.title
source: Privacy policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보보호정책

# settings.terms.and.licenses.item.licenses.title
source: Open source licenses
ja: オープンソースライセンス
ko: 오픈소스 라이선스

# account.key.inspector.title
source: Key inspector
ja: キーインスペクター
ko: 키 검사기

# account.key.inspector.field.fingerprint.title
source: Fingerprint
ja: 指紋
ko: 지문

# account.key.inspector.field.created.title
source: Created
ja: 作成済み
ko: 생성됨

# account.key.inspector.field.expires.title
source: Expires
ja: 有効期限
ko: 만료

# account.key.inspector.no.exipire.placeholder
source: Never
ja: 無期限
ko: 무제한

# account.key.inspector.field.key.size.title
source: Key length
ja: キー長
ko: 키 길이

# account.key.inspector.field.algorithm.title
source: Algorithm
ja: アルゴリズム
ko: 알고리즘

# account.key.inspector.uid.copied.message
source: Uid copied to your clipboard!
ja: Uidがクリップボードにコピーされました！
ko: 클립보드에 Uid가 복사됨!

# account.key.inspector.fingerprint.copied.message
source: Fingerprint copied to your clipboard!
ja: フィンガープリントがクリップボードにコピーされました！
ko: 클립보드에 지문이 복사됨!

# account.key.export.menu.title
source: Key inspector
ja: キーインスペクター
ko: 키 검사기

# account.key.export.menu.export.private.action
source: Export private key
ja: 秘密鍵をエクスポート
ko: 개인 키 내보내기

# account.key.export.menu.export.public.action
source: Export public key
ja: 公開鍵をエクスポート
ko: 공개 키 내보내기

# account.key.export.private.authorization.title
source: Export private key
ja: 秘密鍵をエクスポート
ko: 개인 키 내보내기

# account.key.export.private.authorization.button.title
source: Export private key
ja: 秘密鍵をエクスポート
ko: 개인 키 내보내기

# settings.troubleshooting.title
source: Debug, logs
ja: デバッグとログ
ko: 디버그, 로그

# settings.troubleshooting.item.logs.title
source: Access the debug logs
ja: デバッグログにアクセス
ko: 디버그 로그 접근

# settings.troubleshooting.item.help.site.title
source: Visit help site
ja: ヘルプサイトを表示
ko: 지원 사이트 방문

# settings.application.default.mode.title
source: Default filter
ja: デフォルトフィルタ
ko: 기본 필터

# settings.application.default.mode.option.last.used.title
source: Latest used (default)
ja: 最後に使用した(デフォルト)
ko: 마지막으로 사용됨(기본값)

# settings.application.biometrics.disable.alert.title
source: Are you sure?
ja: よろしいですか？
ko: 확실합니까?

# settings.application.biometrics.disable.alert.message
source: After disabling %@ you will need to login by using your passphrase.
ja: %@ を無効にすると、パスフレーズを使用してログインする必要があります。
ko: %@ 을(를) 비활성화한 후에는 비밀문구를 사용하여 로그인해야 합니다.

# settings.application.biometrics.disable.alert.confirm.title
source: Disable biometrics
ja: バイオメトリクスを無効にする
ko: 생체 인식 사용 안 함

# settings.application.biometrics.disable.alert.cancel.title
source: Keep
ja: 保持
ko: 유지

# settings.main.sign.out.alert.title
source: Are you sure?
ja: よろしいですか？
ko: 확실합니까?

# settings.main.sign.out.alert.message
source: If you sign out you will be logged out of your account on this device.
ja: サインアウトすると、このデバイスでのアカウントからログアウトされます。
ko: 로그아웃하면 이 기기의 계정에서 로그아웃됩니다.

# settings.main.sign.out.alert.confirm.title
source: Sign out
ja: サインアウト
ko: 로그아웃

# biometric.authorization.availability.unavailable
source: Unavailable
ja: 利用不可
ko: 사용불가

# biometric.authorization.availability.face.id
source: FaceID
ko: 페이스ID

# biometric.authorization.availability.touch.id
source: TouchID
ko: 터치ID

# authorization.primary.button.title
source: Authorize
ja: 承認
ko: 허가됨

# mfa.yubiKey.title
source: YubiKey OTP
ja: ユビキーOTP
